jfldsjflisdjfijфывфывфыв
фывфыфывфывфывфывфывфы
Пробую добавить сюда что то во время семинарафывфывфывфы
фывфывфывфывфывфывф
238742389562385фывфывфывф
$^&*#@(^$$@*&)
фывфывфывфывфывфыф



423785892347фывфывфывфывф

423785892347

ывывжцжхвц

На аватарке в гите у Дениса барханный кот или кошка.

Барханная кошка отличается одними из самых мелких размеров среди диких кошек:
длина её тела 65—90 см, причем 40 % занимает хвост, высота в холке — 24—30 см;
масса взрослых самцов — 2,1—3,4 кг, самки мельче. Стопы покрывает жёсткая шерсть,
которая защищает подушечки лап от ожогов горячим песком. Мех у барханной кошки
густой и мягкий, предохраняющий тело от низких ночных температур.

Ареал барханной кошки имеет вид полосы, начинающейся в Сахаре (Алжир, Марокко,
Чад, Нигер) и через Аравийский полуостров пролегающей в Центральную Азию (Туркмения,
Узбекистан, Казахстан) до окрестностей Нушки в Пакистане.
